---
layout: post
title: "معرفی جادی دات نت"
date: 2017-03-05 17:26:11 +0330
comments: true
categories: 
keywords: "keywords, پادکست جادی, معرفی جادی, درباره جادی"
description: "معرفی جادی دات نت و نظر من راجب این استاد بزرگ"
---
<body dir="rtl">
<h3 style="color:#ff9966">یه کوچولو راجب جادی</h3>


<p>
چیزی که جادی راجب خودش گفته : 


{% blockquote جادی , https://jadi.net/jadi/ %}
جادی یک اسم مستعار است. البته نه به معنی مخفی بودن. من در دنیا دو تا جادی بیشتر ندیدم و در نتیجه جادی برام شده یک امضا. جادی معنی خاصی هم نداره. یعنی نه اینکه نداشته باشه، معمولا نمی گم.

من برق / مخابرات خوندم و بعد فوق لیسانس جامعه شناسی. چیزهای خیلی زیادی رو در دنیا دوست دارم. یک گیک هستم و یک هکر. نه به معنی دزدی پسورد و ایمیل مردم. به معنی عشق به دونستن و عشق به تحقیق درباره خیلی از چیزهایی که می بینم و می‌شنوم. اگر بخوام علاقه‌مندی‌ درجه یکم رو نام ببرم باید بگم آزادی. در درجه دوم می‌رسیم به مشتقات آزادی که می‌شه آزادی بیان و سیستم‌عامل گنو/لینوکس
{% endblockquote %}

</p>

<h3 style="color:#ff9966">نظر من به عنوان شاگرد</h3>

<p>
من چند سالی می شه که با جادی از طریق سایت اینترنتیش و پادکست های معروفش اشنا شدم. جادی کسی بود که باعث شد تو خیلی از چیز ها دیده من گسترده تر بشه و مانع تفکر به شکل تک بعدی در من بشه. <br> البته باید بگم که اولین کسی که باعث شد من وارد دنیای گنو / لینوکس بشم شخص جادی با اموزش های خوب و اطلاعات جامع و خوبی بود که از این دنیای بزرگ به ما میداد به همین خاطر
دوست دارم وقتی این همه از گنو /لینوکس لذت می برم و باعث شده خیلی چیزا یاد بگیرم به یاد جادی باشم و بتونم به دیگرانم معرفیش کنم.<br>
به همین خاطر به عنوان یک استاد به ایشون نگاه می کنم و به نظرم (به دور از قضاوت کردن) جادی فوق العاده دارای شخصیت خوب و سالمی هست و به نظر خودم جزوه معدود انسان هایی که واقعا می تونند جهان رو به جای بهتری برای زندگی تبدیل کنند.

</p>


<h3 style="color:#ff9966">پیشنهاد من به هرکسی که این متن می خونه</h3>
<p>
پیشنهاد می کنم اگر اشنا نیستید با فعالیت ها و وبسایت جادی (که مطمئنم همه هستند) به سایتش سر بزنید فوق العاده مطالب خوبی میزاره و حتما به پادکست های اینترنتیش گوش بدید <br>
ادرس سایت جادی ->  <a href="https://wwww.jadi.net"> jadi.net </a> <br >
اگر می خواید ارشیو پادکست هاش رو گوش کنید -> <a href="http://radiogeek.mortezaking.ir/"> رادیو گیک | Radio Geek </a>


</p>











</body>